### Utensil Song
http://utensil.github.io/writings/
#### 型势
- 宝剑初锋无当者， 细琢日用千面同。
- 鞘藏温养愈敛涵， 逢境但出破长空。
---
- 任何在我出生时已经有的科技都是稀松平常的，不过是世界本来秩序的一部分；
- 任何在我15-35岁之间诞生的科技都是新鲜而激动人心的，它们将会革命性地改变世界，我或许可以借此开展一番大事业；
- 任何在我35岁之后诞生的科技都是违反自然规律要遭天谴的。
- Douglas Adams 《The Salmon of Doubt》
---
- 人们认为这种方法是不可能实现的；
- 人们认为虽然这种方法可以被实现出来，但是和现行的方法比较没有任何优势，因此没有必要采用这种方法；
- 人们须臾离不开这种方法。
- Thomas J.R. Hughes 《Isogeometric Analysis: Past, Present, Future
---
#### 启步
- 脂重乏肌显体圆，志虚轻誓总断延。
- 鞋环衣裤皆齐备，东风乍起旗又偃。
---
### 肩钧
- 扶犁耕新野， 授将镇旧疆。
- 奔走拨千斤， 失察辛莫赎。
---
#### 十月
- 脐绕不再位已正，入盆待命盼宫缩。